EXMEN
هيا يا "كوزي جيرل"
"كوزي جيرل" في المقدمة
من "114" إلى "روبر -"
هنا " روبر -"
توجه إلى الشارع رقم 4 و " جراند"
هيا يا "كوزي جيرل"
إني في طريقي إلى هناك ، الوقت المتوقع
للوصول هو 5 دقائق
التنافس بين " كوزي جيرل" و " باك
تراك"
هيا يا " كوزي جيرل"
إنهما قريبان جدا من بعضهما ولكن " باك
تراك" يفوز بمسافة بسيطة
"كوزي جيرل" أيها الحصان الكسول
إنك السبب في خسارتنا ، كان يجب أن
تندفع أكثر
خذوا مواقعكم
إن رقمي "97" في المحيط الداخلي
لا ،لقد انقطع الاتصال ،لقد فصل الخطوط
الهاتفية
نعم ، لقد وصل الان
سکات
ايكو" أين مركز القيادة ؟" -
هناك -
"بوب" إننا بحاجة لمرافقة إلى مركز
القيادة
ما الذي يجري ؟ -
مشتبه دخل البنك وفشل في سرقته -
ضغط موظف الصرف على جهاز الإنذار
إنه يحتجز 17 رهينة
أطلق النار على الحارس ولكنه ما زال
حيا
حتى الان لم يطلب سوي سيارة -
سيارة -
وطائرة تكون بانتظاره في المطار
... وإن لم يحصل على ذلك
سيقتل كل الرهائن خلال خمس دقائق -
تماما -
ما اسم المشتبه به ؟ -
ایرل " -"
أعتقد أن شخصا بهذا الإسم سيذهب
الحديقة في يوم كهذا
سيداتي سادتي
إني سعيد أنك استطعت القدوم
النقيب " سولیس" في طريقه إلى هنا
هل لديكم معلومات عن إيرل ؟ -
نعم -
إنه ليس عبقريا -
إنهم عادة لا يكونون خريجين -
القوات الخاصة تريد اقتحام المكان -
ألم يقتلوا أحدا هذا الأسبوع ؟ -
حسنا ،يبدو أنه يتعاطى المخدرات
له سجل في أعمال العنف
تم اعتقاله لحيازة المخدرات
لم يتم اعتقاله في جناية رئيسية
ما هو سلوكه ؟ -
إنه مهتاج لدرجة أنه فصل خطوط الهاتف -
يجب أن أواجهه وجها لوجه -
لا، لا أعتقد ذلك -
إنه يحتجز رهائن كثيرة وأحدهم مصاب ولا
نعرف مدى إصابته
وفصل خطوط الهاتف والقوات الخاصة تقول
أنه يصوب مسدسا على رأس أحدهم |
إن دخلت القوات الخاصة فسوف تخسر شخص
أو ربما شخصين
يجب أن تدعني أدخل لأطمئن أن كل شيىء
يسير على ما يرام
لا أدري
"سام" أنظر إلى ملفه ، ليس هناك ذكر
الاعمال عنف ، إنه لم يقتل أحدا
هل ستدعني أدخل أم سنقف نتحدث هنا
بينما ينزف ذلك المصاب في الداخل ؟
هل يمكنني الحصول على 12 فطيرة من فضلك
ما الذي يدفع شخصا للقيام بأمر كهذا ؟
إني أفضل قتل المجرم من على سطح بناء
على أن أتفاوض معه
مركز القيادة ، إني أرى شخصا أبيض في
النافذة الثالثة
يصوب مسدسا إلى رأس إمرأة آسيوية
ان المشتبه به يرتدي صدرية سوداء وكنزة
سوف أقتل شخصا ما
سوف أقتل شخصا ما إن لم أحصل على
السيارة
من أنت ؟ -
كيف حالك " إيرل" ؟ -
إنني "سكات روبر" المفاوض
انهضوا إلى حيث أستطيع رؤيتكم وارفعوا
أيديكم
تراجع ،توقف
في مكانك
ارفعوا أيديكم
تراجعوا
توقف في مكانك -
حسنا يا " إيرل" لقد توقفت -
حسنا ، استدر -
إني لا أحمل مسدسا ، إنني المفاوض -
ارفع يديك -
إني أريك أني لا أحمل مسدسا -
حسنا ؟ -
ما الذي يوجد في الكيس -
؟
| لقد أحضرت بعض الفطائر ، إني أعلم أنه
قد مضى على وجودكم وقت طويل
ضعه على الأرض -
سأضعها على الأرض ، إنها مجرد فطائر -
ارفعوا أيديكم حيث أراها
اركلها إلى هنا
التقطي الكيس وافتحيه ، أرني ماذا يوجد
فيه
إنها فطائر -
هذا ما قلته لك -
هذا هراء ، إنها مسممة -
لا ، إنني لا أتلاعب معك يا " ایرل -"
إنها مجرد فطائر -
تناولوها -
أرجوكم تناولوها دون قلق
تناولوا الفطائر -
دعهم يأكلون -
أين السيارة ؟ -
سأحضر السيارة ولكن هناك أولويات -
يجب أن نقوم بذلك بالشكل الصحيح
أريدك أن تبعد مسدسك عن الفتاة
ما اسمك ايتها الانسة ؟
دبي " -
أبعد المسدس -
عن رأس" دبي"
سوف ترى دماغها منتشرا في كل مكان إن
لم أحصل على سيارة خلال خمس دقائق |
"إيرل" إن هذا أسوأ ما قد تقوم به
إن فعلت ذلك فسيكون تصرفا سيئا
دعنا نتفاهم حول أمر معين
إن قتلت أحدا فلن أستطيع مساعدتك
لا ، ارجوك يا إلهي -
لن أستطيع مساعدتك -
ان قواعد اللعبة تتغير حينها
سوف تقتلك القوات الخاصة إن قتلت أحدا
إن هذا ما يستعدون له
إنهم مستعدون لقتلك على الفور
أريدك أن ترى شيئا ، تعال إلى هنا
أنظر من النافذة
انظر إلى الطرف الاخر من الشارع
ستری قناصا من النافذة
إنه ينظر إليك من خلال منظار بندقيته
وفي النافذة التالية هناك قناص
أخر
تبا -
في كل مكان من البناء -
هناك فريق من القوات الخاصة على السطح
لقد صرحوا بأنك إن قتلت أحدا فسوف
يقتلونك
وهم لا يكترثون بشيء ، سوف يقتلونك
ويذهبون لتناول غدائهم
ما الفرص التي لدي ؟ -
إنها ليست سيئة -
في الشهر الماضي أحدهم سرق البنك في
مدينة "سيتي" وتمكن من النجاة
أعطاه الشرطة سيارة ووصل بها إلى
الطريق العام وتملص منهم
حقا ؟ -
ولكنه لم يقتل أحدا -
كيف
حالك يا "هارولد"؟
لن يفعلوا ذلك أبدا -
حسنا يا " ایرل -"
يجب أن اسطحب " هارولد" إلى الخارج
إنه ينزف كثيرا
لقد اقسمت في عملي كمفاوض أنني لو
واجهت موقفا عدائيا
وكان هناك شخص مصاب فيجب أن أنقله
إلى مكان آمن
يمكنك أن تقتلني ولكن المفاوض التالي
سيقول لك الأمر نفسه
أحضر لي السيارة
كل شيء على ما يرام ، سوف نخرجكم من
هنا
أحضر لي السيارة وإلا سأقتلها
"أيرل" أبعد المسدس عن رأس " ديبي "
كل شيء سيكون على ما يرام
أحضر لي السيارة ، اصمتي
هيا -
لا تطلقوا النار ، هيا بنا -
ها قد خرج الشخص الأول
ما زال هناك ۱۷ شخص بالداخل
حسنا يا "هارولد"
أعطني مسدسا -
ماذا؟ -
إني لم أطلق النار على أحدهم منذ ثلاث
سنوات
لماذا ستبدأ ذلك الان ؟
الان ذلك الشخص سيقتل أحدهم
ما الذي تفعله هناك ؟
ما الذي يجري ؟
حسنا يا " إيرل"
إن سيارتك آتية و "هارولد" بأمان وسوف
نخرج الجميع من هنا
ولكن قبل ذلك برهن لي عن حسن نيتك
أعطني رهينة أخرى ، أعطني " ديبي"
لقد أعطيتك الرجل العجوز
إنه لا يحتسب ولقد كان سيموت هنا وكنت
أنت السبب
لقد اسديت لك معروفا بإخراجه من هنا
أعطني رهينة ، أعطني " ديبي"
هل سأحصل على سيارتي ؟ -
سوف تحصل على السيارة -
ولكن أعطني رهينة ، هيا
سلمني " ديبي"
خذ هوءلاء
حسنا اذهبوا
لا تقتلني أرجوك
سوف نخرج الجميع من هنا ، اهدأوا
سأحضر السيارة -
أحضر لي السيارة -
هناك أمر آخر -
ماذا ؟ -
هل تريدها بسقف ثابت أم متحرك ؟ -
بسقف ثابت -
غيار عادي أم أوتوماتيكي ؟ -
أوتوماتيكي -
ابق على الأرض
لا تتحرك -
لا تقتلني إنني أستسلم -
انبطحوا على الأرض
لا تقتلني
هل يمكننا التحدث اليك أيها المفتش
"روبر"؟
لقد نجحت في تسع مفاوضات سابقة
ما الأمر المختلف في هذه المرة؟
أرجوكم أيها السادة إن المفتش لا يمكنه
الإجابة على تساؤلاتكم حاليا
إننا سعيدون لعدم موت أحد -
الا يمكنك اطلاعنا على شییء ؟ -
سوف يجيب المفتش على أسئلتكم بعد
ساعتين في مقر الشرطة الرئيسي
هل أنت بخير ؟ -
نعم -
هذه الصورة لصفحة الغلاف
هل أتيت لتعذيبي ؟ إنك تعرفين أني أحبك
لا تبدأ ذلك -
لا تقولي هذا -
إن لاعب السلة الذي تقابلينه خبر محزن
حقا ؟ إنه يكسب مليوني دولار في السنة
وهو شخص لطيف ويحبني
أنا أحبك أيضا -
إنك تحب المراهنة -
إنسى ذلك ما اسم ذلك الشخص -
؟
سمعت أن ركبتي " جريج" مهشمة وبعد عشرة
سنوات ستدفعينه على كرسي متحرك
اتدري ما هو رأيي ؟
إني أعتقد أنك تريد إعادة علاقتنا لأنك لا
تستطيع الحصول على
إن رأيك لايهم ، ما يهم هو أننا يجب أن
نكون معا
اسمعینی ، هل يمكننا الخروج معا في عطلة
نهاية الأسبوع ؟
مستحيل
او بمناسبة الحديث عن الخروج ،لقد وعدتني
أن تأخذ الكلب للتنزه منذ شهر
لقد كان شهرا صعبا ، إني أعلم أني وعدت
بالحضور لرؤيته
إنه يفتقدك ، عندما أخبره أنك ستأتي
تبرق عينيه ولكنك لا تأتي
لا تلقي كل اللوم علي ، حسنا ، يوم السبت
سنخرج يوم السبت جميعا ونذهب للحديقة
ونقضي يوما رائعا كعائلة واحدة
الا انت ستذهب مع الكلب ،لقد قضينا أن
وأنت وقتا كافيا
إنه بحاجة لرجل في حياته
بالإضافة إلى أنني سأقابل " جريج"
يوم السبت
ما الذي تعنيه بذلك ؟
استخرجين مع " جريج" يوم السبت وأنا
سأذهب مع الكلب إلى الحديقة ؟
هذا تصرف مبتذل -
مبتذل ؟ -
نعم مبتذل وسوف يريك الكلب
الا تعتقدين ذلك
هل يمكنني أن أوصلك إلى الصحيفة لكي
نتحدث في ذلك من فضلك ؟
هل يمكنني ايصالك ؟
هذه سيارتي -
لم تعد كذلك -
إنها الأن ملك لشركة التمويل
كان تصرفا جيدا يا "سكات -"
شكرا لك -
كيف تسير الأمور لهذه الليلة ؟ -
بطاقتين في الصفوف الأمامية -
إنك بطلي -
العشاء على حسابك -
حسنا ، يجب أن أقابل " سوئیس -"
اذهب لرؤيته -
أراك لاحقا
بالتأكيد ، إني متفق معك كليا
لقد دخل مكتبي تتوه
المدير يهنئك على تصرفك الجيد في هذا
الصباح
أخبره أن يمنحني علاوة إذن
إنه يشكرك أيها المدير -
هذا ليس ما قلته -
نعم يا سيدي ، سأبحث هذا معه في الحال
وداعا أيها المدير
روبر " -"
ماذا ؟ -
لقد صدر قرار بأن تدرب شريكا جديدا لك
اليساعدك في مسوؤلياتك
أهذا هو سبب وجود ذلك الشخص الذي
يرتدي بذلة في الخارج ؟
إن اسمه " كيفن ماكول -"
أيها النقيب -
إن الجميع متفق على أنه مصوب ماهر
ويمكنه أن ينجح
هذا هراء أيها النقيب
لقد تم فحصه على اساس الأهلية العالية
ولكن ليس بمستواي العالي
هذا صحيح
كلية المنافسة على التصويب
أمر مثير للإعجاب
مدرسة القناصين الفدراليين
المهارات الإضافية ، التزلج مع التصويب
وقراءة الشفاه
هذا رائع ، يجب أن ترسله إلى القوات
البحرية ، إنه لا يصلح كمفاوض
سوف يستقيل بعد أسبوعين -
أنا من يحدد هذا الأمر -
أرجو أن يكون هناك تقدير لممارسة العمل
مع شريك كهذا
ما نوع التقدير الذي تفكر به ؟ -
بصراحة ؟ -
خمسة آلاف دولار
حسنا ، يمكنني تقديم ذلك -
وسيارة -
لن أعطيك سيارة ، سأمنحك 5 آلاف دولارا
اشتر سيارتك الخاصة
لقد ذهبت إلى مرآب الشرطة وهناك
مرسيديس سوداء لا يستعملها احد
إن المرآب ليس لخدمة تأجير السيارات
السيارة جزء من الإتفاق وأنا لا أملك
واحدة
أين سيارتك ال "ترانس أم" ؟ -
لقد استرجعوها هذا الصباح -
لن أعدك بشييء ولكنني سأرى ما يمكنني
فعله
افعل ما تستطيع
وسأحتفظ بكل المال حتى لو استقال هذا
الشخص
يجب ألا يعرف ضباط القوات الخاصة بما
أفعله
مرحبا ولقد سمعت الكثير عنك -
إني أتطلع للعمل معك -
إذن أمامك الكثير لتقوم به كمفاوض -
إني مستعد لذلك -
ولا تقلق ، سوف أبقى في العمل أكثر من
أسبوعين
لا تقرأ شفاهی ، استخدم ذلك في مدرسة
القناصين
لا تقلق فيما سأفعله خلال الأسبوعين
هل يمكننا تخطى هذا الأمر ؟ -
إننا نتعرف على بعضنا -
هذا جيد ، أسمحا لي ، لدي بعض الاعمال
الأقوم بها
حسنا ، إننا خارجون -
شكرا لك أيها النقيب -
روبر " -"
نعم يا سيدي -
بخصوص موضوع السيارة ،راجع ضابط
المرآب
شكرا لك ، إني أقدر لك ذلك
هل سبق وان مررت بموقف لاحتجاز رهائن ؟
فقط في النهاية
ما الذي تشعر به بعد إطلاق النار ؟ -
إنه تصرف كان لا بد منه -
إن ضرورة القيام بذلك أمر نادر -
نادرا ما أطلقت النار على أحدهم -
إن القوات الخاصة هي وحدة إنقاذ
تذكر ذلك
إني أعرف ذلك -
إنك تعرف الكثير ، إنك شخص -
حکیم
عذرا؟ -
لقد سمعتني ، إنك شخص حكيم -
ولدي فحص في اليوم الأول للاشخاص
الحكماء
أريدك أن تخرج غطاء القلم من القارورة
دون لمسها أو تحطيمها أو تحريكها
ما المغزى من ذلك ؟
إنه فحص في التفكير التحليلي ، إن الحل
الواضح ليس دائما الحل الوحيد
استخدم عقلك ولا تكسر القارورة -
حسنا -
يوم سعيد -
لا تلمسها
لا تنظر إلي ،لقد درست في مدرسة عادية
عظیم ، شكرا
هل تمانع لو توقفت في الطريق ؟
لقد اعتقلنا " فرانك أنتونيتشي"
في وضع حيازة
و أعطانا معلومات حول سرقة المجوهرات في
شارع " بولك"
لا تضيع وقتك ، إن " فرانك" يموه عن
جريمته بمعلومات عن جريمة أخرى
يجب أن أقوم بذلك ، إن تضييع الوقت هو
نصف عملي
حسنا
أعتقد أن فكرة الشخص الجديد جيدة
هذا سيخفف الضغط عليك ، إني قلق عليك
لماذا تقلق علي ؟
لقد رأيتك تتكلم مع روني هذا الصباح ولا
أفهم لماذا لا تعودان لبعضكما
لا بد وأنك مجنون لعدم رغبتك بها -
إني لست السبب بل هي -
إنها تخرج مع لاعب كرة السلة -
حقا ؟ -
مستحيل ، إنه لاعب رائع
لم لا تصرخ مشجعا باسمه ؟
جریج
ما خطب هذا الباب ؟
أعطني المفتاح
المفاتيح لن توقف الإنذار
هل لديك مفتاح إضافي ؟
لكي أوقف
الإنذار
هل تسمعني يا "سام"؟ هذا صوت مزعج
روبر" هذه هي السيارة " -
إنها سيارة رائعة -
هذه په السيارة -
ماذا ؟ -
هذه هي سيارتك
الا ،تلك ليست سيارتي بل هذه السيارة
السوداء هي سيارتي
لا ، السيارة السوداء هي سيارتي
هذه هي سيارتك
إني لا أستطيع أن أقود سيارة كهذه
ما الأمر يا "سام"؟
الأمر ليس مضحکا یا "سام"
يجب أن أقود هذه السيارة لأسبوع كامل
أين المسجل ؟
لا تهتم بأمر المسجل ، ما هذه الرائحة ؟
أدخل السيارة وليس لدينا وقت -
إن رائحتها كرائحة السمك -
کرائحة السمك
الشقة " 304 -
هل تريدني أن أصعد معك ؟ -
لا وربما لا يكون هناك شي ء
سوف أتحدث إليه فقط
جيد لاني لا أريد أن أتأخر
هل تريد المراهنة على المباراة ؟ -
ما هو الرهان ؟ -
فريق " وریرز" سيفوز بست نقاط
ساراهن بنصف المبلغ الذي ستراهن به -
إنك شخص ذكي -
اسرع
من هناك ؟
الملازم " سام بافرت" من شرطة
"سان فرانسيسكو "
هل كل شيء على ما يرام ؟
هل يمكنني الدخول ؟ إني فقط أريد أن
أطرح عليك بعض الأسئلة
بالتأكيد ، تفضل -
شكرا لك -
شقة جميلة جدا -
شكرا -
موسيقى " كونت بيسي -"
بل موسیقی " انجلتون -"
أغنية " الأمور ليست كما كانت"
سجلت في 30 يوليو عام 1945
نعم ، يمكنني تمييزها الان ، أين وجدت هذه
الأغنية القديمة ؟
في محل الأشرطة المستعملة في الشارع
التركي يدعى " ميموري لاين"
في الواقع ،لقد دخلت إليه لابحث عن
تسجيل ل "روبرت جونسن"
أعتقد أني أعرف المكان ، يجب أن أذهب
إلى هناك
سید " کوردا" هل تعرف شخصا اسمه
"فرانك انتونیتشي"؟
هل هو الشخص الذي يملك المخبز في
نهاية الشارع ؟
لا شخص آخر باسم " فرانك"
إنه شخص يتاجر بالمجوهرات المسروقة
لا أعتقد أنك تعرف شخصا كهذا
بالتأكيد أن أعرف شخصا مثله
هل أنا السبب ؟ -
لا ، إنه مجرد شییء في حلقي -
هل يمكنني شرب بعض الماء من فضلك ؟
بالتأكيد
شكرا لك
إن سبب طرحي لهذا السوءال هو أننا قد
اعتقلناه وبحوزته مجوهرات مسروقة
" فن المجوهرات"
واكتشفنا أنها سرقت من محل في شارع"
بولك"
لقد قال إنه يستلمها ويبيعها لصالحك
من الواضح أن هناك خطأ ما
ولكني سأكون صريحا معك
لدي إبن عم يتصرف بعدائية مع الشرطة
لن أتفاجأ لو كان يحاول توريطي في
الموضوع فهذه ليست المرة الأولى
وما اسم ابن عمك ؟ -
كلارنس تیل " -"
صدقني سوف تعرف الشرطة هذا الإسم
يبدو أن سعالك قد توقف -
نعم -
200 دولار ،سأراهن على النقاط
حسنا
حضرة القاضي "ستون" إنني الملازم
"سام بافرت "
إني في مكان إقامة المشتبه به وأطلب
مذكرة تفتيش هاتفية
لقد رأيت في الشقة أكياس فارغة
للمجوهرات
هذا صحيح أيها القاضي
.....أعتقد أن التفتيش سوف
يا إلهي ،"سام"
استدعي الإسعاف في الحال
في الحال
يا إلهي
إني شرطي
ابتعدوا
نعم يا سيدي ،سنجند كل وحداتنا
وسوف ننال منه
نعم ، إنه هنا ، سأخبره
إن المدير يقدم أسفه لك
لقد قال إنه سيصعد للتكلم معه فقط
لقد قال
...
أريدك أن تقحمني في هذه القضية -
لا أستطيع -
أريدك أن تقحمني فيها
إنك تعرف جيدا أني لا أستطيع ذلك
لقد كنت صديقا حميما ل "سام"
دع القسم يعالج الأمر -
من الذي يدير التحقيق ؟ -
روبر " -"
"کیمورا"و "جلاس "سيترأسان التحقيق
"سكات " اذهب إلى منزلك
حسنا ،تفقد الأمر-
قولي لي ما تعلمينه عن هذا السافل -
"سولیس "قال أن نبقيك بعيدا عن هذه
القضية
لا يهمني ما قاله " سولیس"
| إن عرف أحدكم أي معلومات عن السافل
کورد" فليخبرني بها
دقيقة واحدة
مرحبا -
لقد جئت لأرى الكلب
إن الوقت متأخر على ذلك ، إنه نائم
تبا -
هل كنت تشرب ؟ -
نعم لقد شربت قليلا هذه الليلة ولكنني
الست ثملا بعد
ربما يجب أن تكون كذلك
هل سمعت بما حدث ؟
نعم ، إني آسفة
هل يمكنني الدخول لدقيقة ؟
هل هذه صورة جديدة ؟ -
إنها حول الطريقة الجديدة -
كيف
حالك ؟
هل افتقدتني ؟
دون تقبيل
إني لا أقبل أحدا
ان اشغل الكثير من وقتك ، إني فقط بحاجة
لا بد أن الأمر قاس جدا ، إنك عادة لا
تكلم أحدا عندما تحزن
لقد كان خطأي
لقد كنت أنتظر في الاسفل
كان يجب أن أصعد معه
لقد كنت هناك -
کات" -"
لا يمكنك انقاذ الجميع
نعم ،لقد أثبت ذلك هذه الليلة
اسمعي
إني لا أدري لماذا أتيت إلى هنا أصلا ، إن
هذا مضيعة لوقتي
أين وضعت مفاتيحي ؟
این وضعت مفاتيحي؟
ما الذي تريده مني يا "سكات"؟
من الواضح أنه شییء لم أعد أستطيع
الحصول عليه
لا تحاول أن تجعلني أشعر بالذنب
عندما كنا معا فعلت كل ما تستطيع لتثبت
أنك لست بحاجة لي
والان فجأة تحتاجني ثانية لليلة واحدة
لا يمكنني فعل ذلك
لا أستطيع أن أكون أكثر من صديقة لك
لأنني أعلم ما سيحدث تماما
بعد بضعة أسابيع ستستعيد قوتك
روستبعدني عن حياتك ثانية لأنك لست بحاجة
أهذا ما تعتقدينه ؟ أنني لم أكن بحاجة
لك ؟
إن كنت بحاجة لي فلم تظهر ذلك أبدا ؟
"روني
أسمعيني
اسمعي ، انظري إلي
.....في كل حياتي ،لم
هل تنتظرين أحدا ؟
هذه الليلة تزداد إثارة
این مفاتيحي ؟
إنها هنا على الطاولة حيث تتركها دائما
... مرحبا ولقد حسبت أنك
مرحبا يا " جریج بارنيت"
اسمح لي
لو لم تكن من العائلة لقتلتك
قلت ل " انتونيتشي إنك أخذت المجوهرات
مني ؟
لا تقل شيئا
إني آسف يا "مايك -"
آسف بخصوص ماذا ؟ -
إنه يحترمك ،لقد كان يحاول أن يجعلني
أخفض من السعر
وما الذي فعلته جراء ذلك ؟
أن تكون اعلانا متحركا ؟ -
إني آسف يا "مايك -"
"انتونیتشي" لم يبح بأي أسم من قبل
لقد قال إنه قد دفع رشوة للشرطة
ولكنه لم يدفع للشرطي الذي جاء إلى
شقتي
ما الذي حدث یا " مايك" ؟
"مايك "
إني آسف يا مايك
كان بإمكاني سرقة ذلك المحل بعد يومين
والان لا استطيع الخروج
الدي بضعة آلاف من الدولارات إن كنت تريدل
مغادرة البلاد
مغادرة الدولة ؟ لقد انتشر اسمي في كل
مکان
عشرة ملايين دولار یا " کلارنس"
كان بإمكاني أن أختفي
كان بإمكاني أن أنجح
ولكن لا بأس يا " كلارنس"
سوف أبقى واهتم بك لبقية حياتي
هل قتلته یا "مايك " ؟
يا إلهي
إني آسف يا " مايك"
.....إني آسف يا " مايك" لم أعرف
لقد أفسدت الأمر
لقد أفسدت كل شيىء -
إني آسف لم اقصد ما قلته -
إني أسف
إنه ليس خطأك ، إنك غبي
ایکو
ما المعلومات لديك عن " کوردا"؟ -
لقد أجرينا تحقيقا عن أقاربه -
لديه إبن عم اسمه " كلارنس "لص ضعيف
كان عنوانه في شارع " باين،"
لقد انتقل منذ شهر ، لدينا بعض
... المعلومات لمعرفة
هل تفقدت قسم تراخيص المركبات ؟ -
إنهم يرسلونها لنا بالفاكس الان - |
ماذا عن قسم السجلات ؟ يمكننا الحصول
على تقارير طبية
اجعلي أحدا يتفقد اسمه في قسم السرقات
أيها المفتشة قسم التشريح على الخط
الثاني
وتفقدي البارات التي يذهب اليها -
سكات" إننا نجري التحقيقات " -
"روبر" لقد تحدثنا في هذا الموضوع
إنك لست مكلفا بهذه القضية
إن هذا لصالح الجميع
انكم تقومون بعمل جيد
إني آسف بشأن صديقك ، لقد فقدت صديقا فيا
القوات الخاصة ، إن الأمر قاس
إني أقدر لك اهتمامك ولكن دعنا ننهي
الحديث
ما الذي تقرأه ؟
الإستراتيجيات والإجراأت في مواقف
الرهائن
إنك لم تنجح في هذا الأمر أيضا -
لا ، انتظر -
لقد أربكتني
هذا مثير للإعجاب ،لم يتطلب الأمر أي
قوة ولم يحدث أي ضرر
هل هذا كان شريكك ؟
نعم
لماذا فعل ذلك ؟
لقد عرف أن الصبي لم يكن لديه فرصة
للنجاة ولكن فرصة كانت أفضل
لقد كان لدينا خطة
لقد أطلقت القوات الخاصة النار مبكرة
فقتل المجرم شریکي
تذكر ما يلي
ابق عينيك في اتصال دائم مع المجرم
هذا مهم للغاية ، إن الأمر يشبه التنويم
المغناطيسي
حسنا
ابق على اتصال معهم ، إنك دائما إلى
جانبهم
حسنا
كم لديك من المال ؟ -
ماذا ؟ -
لدي مئة دولار لماذا ؟ -
هيا بنا
اتدري لماذا أحب أن أحضر إلى هنا ؟ -
إنك مقامر مدمن -
لا ، إنها كثرة الإحتمالات ، كل المعلومات
حول نتائج السباق متوفرة
تماما مثل وضع الرهائن
هل ترى الحصان رقم "4" ؟ -
نعم -
هبوط في المستوى ولم يسبق خوض السباق
من البوابات وقناع على وجهه ، وضعيف |
فلن تراهن عليه ، اليس كذلك ؟ -
صحيح -
خطأ ، يجب أن تراهن عليه ، أترى تلك
السيدة التي ترتدي حزاما عريضا؟
إنها صاحبة الحصان ، إن هذا الحزام هو
حزام البطولة
انهالن تأتي إلى هنا مرتدية هذا الحزام
إن لم يكن الحصان قويا لذلك تختاره
أهكذا تختار مراهناتك ؟ بالاحزمة ؟ -
يجب أن تثق بي -
هل ترى الحصان التالي ؟
إنه الحصان المفضل للجميع
يبدو أنه متعب ومنهك ، إنه لا يشعر برغبة
في خوض السباق اليوم
لذلك لا تختاره -
حسنا -
والان الحصان السادس يبدو بحال جيدة
ويمشي بنقلات خفيفة ، إنه رائع
وهناك المدرب وفارسه ، لا يمكن أن تغض
النظر عن ذلك
ما رأيك ؟ -
لدي كلمتين لك -
ابحث عن مساعدة -
لدي ثلاث كلمات لك -
المركز الأول والثاني
هيا بنا
هيا. هيا
إنه يبدو بلياقة جيدة
إن الحصان السادس في المركز الأخير -
لا تهتم لذلك ، إنه اسلوبه -
أن يسابق في المركز الأخير ؟ -
أن يبدأ متأخرا -
أترى ؟ الحصان المفضل يخفق والحصان رقم
"4" يتقدم ، كما قلت لك تماما
حصاننا في المركز الأخير -
لا تهتم لهذا سوف يتقدم -
هيا أيها الحصان السادس
هيا يا "راسل -"
إننا نحتاج للمركزين الأول والثاني -
نعم ، هيا يا "راسل"
من هو "راسل" ؟ -
إنه الفارس ، هيا يا "راسل -"
كم سنربح ؟ -
800 دولار -
سنربح 800 دولار ؟ -
هيا يا "راسل"
لقد ربحنا -
تبا ولقد خسرنا -
هل تريد المراهنة على ذلك ؟ -
تريد المراهنة على ربحنا ؟ أجننت ؟ -
لقد ربحنا -
أيها الكسول -
نعم -
أحسنت يا راسل
لقد ربحنا
منذ متى وأنت تأتي إلى هنا ؟ -
ست سنوات ،شریکي القديم علمني ذلك -
هل الأمر دائما هكذا ؟ -
إنك تخسر أحيانا ، ولكننا اليوم رابحين -
ادفعي للرابحين من فضلك
إنه " بنجامین"
لماذا يبدو حزينا على المائة دولار ؟
إنني سعيد ،تفضل حصتك
انتظر ، انها ثلاثمائة فقط -
ماذا ؟ -
انك قوي الملاحظة ، إن هذا جزء من تدريبك
لقد كنت أمتحنك
مرحبا
حسنا ، إني قادم ، هيا بنا
أين موقع الحادث ؟ -
شركة "شريف" عند الزاوية -
إن هذا يبدو موقفا صعبا -
نعم -
هل ترى هذه السيارة ؟ أنا أقود تلك
السيارة المزرية
او " سولیس" اشتري هذه من المراب ب"
14" الف وهي تساوي " 30" الف
هناك فساد بين رجال الشرطة في كل مكان
ذلك السافل،
این " سوئیس"
... "اهدأ ،" جو
منذ 32 دقيقة ، انطلق الإنذار الصامت ثم
إنذار الحريق وكان هناك وحدة قريبة
وعلق المشتبه بهم في الداخل -
هل تعرف عددهم ؟ -
حتى الان لم نتكلم إلا مع مشتبه واحد
إنه يسمي نفسه " جو"
ليس
هناك أمر موءكد ولكن قد يكون هناك
آخرین
وقد هرب موظف من الباب الخلفي
نعتقد أنه يوجد صائغين وبائعين ومدير
وحارس وامرأة مسنة وامرأة أخرى
في هذا المحل بالذات يقومون بصنع
وبتصليح المجوهرات
وفي كل يوم يكون هناك ما قيمته بين 8
إلى 10 مليون دولار من الأحجار الخام
لذلك فهم لم يدخلوه مصادفة وإنما
يعرفون ما يبحثون عنه
ما الذي وعدتهم به ؟ -
إنني سأكلم المسوؤلين -
هل عثرت على نقطة دخول ؟ -
إن هذا المكان مصمم ليكون خزينة -
بدأ التسجيل
نعم -
مرحبا يا "جو -"
أنا المفتش " روبر" كيف
حالكم في
الداخل ؟
بحال جيد -
لقد أبعد "سوليس " عن المهمة -
أنا الشخص المفوض لمنحكم كل ما
تريدونه
ولكن يجب أن أحضر واتكلم معك -
لا ، لا تأتي -
يجب أن أدخل للتحدث معك ولاتأكد من أن
كل شيء على ما يرام قبل الإتفاق |
حسنا ، إن كنت تريد القدوم فتعال -
اسمع يا "جو" إني لست مسلحا -
يجب أن نتعامل بناء على الثقة
سأحضر دون سلاح واتكلم معكم وأخرجكم
باسرع ما يمكن
خلال خمس دقائق
من الواضح أن هذا الجزء من العمل هو
الجزء الفظيع
كيف
يمكنه أن يعرف أن ذلك الشخص
يطلق عليه النار ؟
لن
لا يستطيع معرفة ذلك
قف في مكانك
هل يمكنني إنزال يدي ؟ -
بحيث استطيع رؤيتهما -
إنك " روبر" والشخص المسوؤل اليس
كذلك ؟
نعم
حسنا ، استمع ،سوف أقول ما يلي مرة
واحدة فقط
أريد سيارة بدفع رباعي جديدة بحالة
ممتازة
أريد أن يحضرها رجل من الشرطة إلى هنا
ويترك المحرك دائرا
ثم يسير إلى نهاية المبنى
عندها سنخرج
إني أعرف كل الحيل ، لذلك لا أريد أجهزة
تحكم عن بعد
ما أعنيه بحالة ممتازة هو أنها لو كانت
بدون ماسحة زجاج
فسيقتل أحدهم ثم سنبدأ ثانية
أريد طائرة تنتظرني في المطار
اسأخبرهم بالوجهة عندما أصل إلى هناك
هل هذا كل شییء ؟ -
في الوقت الحالي -
سوف تحصل على كل هذا ولكن أولا يجب أنا
تفعل شية
أريد أن أدخل لأطمئن على الجميع -
افعل ما قلته لك في الحال -
انتظر يا "جو" سوف أفعل الكثير لك
يجب أن تفعل شيئا لي ، يجب أن تظهر نية
حسنة ، يجب أن تعطيني رهينة واحدة
سأعطيك شيئا
بعد خمسة عشر دقيقة ستكون قطعة أكبر
هل هذا مفهوم ؟ ،
نعم ، مفهوم -
جيد -
أرجوك
لا يا سيدي حسب معلوماتي
هذا صحيح
لقد وصل الان سأعاود الإتصال بك
يجب أن نقتل ذلك الشخص
ألا نستطيع أن نرهقه ؟
اعتقد أنه هناك ضحية واحدة على الاقل في
الداخل
اعتقد أن عيار ناري هو ما أطلق الإنذار
أعتقد أن هذا الشخص يعمل لوحده
لانه كان يصوب مسدسا إلى رأس رهينة
طوال حديثنا ولم يبتعد عن الباب
إنه هاديء جدا ومعتوه
الأمر المخيف
حوله هو أنه أظهر معرفة في
اساليبنا
ما الذي تريدون القيام به ؟ الدخول أم
انتظاره ليخرج ؟
لندعه يخرج ، هناك الكثير من العوامل
التي نجهلها في الداخل
إنه محق
أرني خطتك
نوقف السيارة على بعد ثلاثة أقدام من
الحافة ، هل "آندرسون" هنا ؟
? E:
بزاوية قدرها ۲۰ درجة نحو الأسفل
اطلب من " اندرسون" أن يستعد واعلمنا
عندما يكون جاهزا
إني أشعر أننا نفقد السيطرة على الموقف
هناك أخبار سارة ، إنه يرتدي قناعا
اليخفي هويته
ولم يحدد إن كان سيقتل بقية الرهائن
حتى الان
أنت ، إنهض
أسحب الجثث إلى خلف تلك الطاولة
هيا تحرك
هيا .تحرك
خلف
تلك الطاولة ، أسرع
سوف يقتلنا
هناك
إني لن أبقى هنا
ارجوك لا تذهبی سیدة " دوتسن"
توقفي سيدة " دوتسن"
دعها وشأنها -
ماذا ؟ -
فكر
ارجوك لا تقتله
إن لم تصحو عند انتهائي من السرقة فقد
ماتت
حان الوقت للإتصال بذلك المعتوه
لماذا لا يجيب ؟
انتظر ،ها قد جائك الرد
إنه ذكي
إنه يحجب الرؤية -
إنه يحسن التصرف -
إني أمنحكم الإذن لقتله
هيا ، امنحنا فرصة واضحة لقتلك أيها
السافل
إلى كل القناصين ،لقد منحتم الإذن
لقتله
لقد غير ثيابه ، إنه " کوردا"
لا تطلقوا النار -
لا تطلقوا النار
لا ، أرجوك دعني
أرجوك
هل هذه مفاتيح سيارتك ؟ -
ماذا ؟ -
نعم -
هيا بنا -
لا
نريد كل الوحدات الإضافية في المنطقة
أرجوك ، يا إلهي
إنه يتجه نحو الشارع الجنوبي
هل سمعتم ذلك ؟
تحركوا
دعني أخرج -
أصمتي -
ما الذي يجري ؟
أهدأوا جميعا
اهدأ -
ماذا -
أبعد المسدس
ما الذي يجري ؟ -
لا أدري ، يجب أن أصعد إلى هناك -
تبا
أمسك بالمقود -
ماذا ؟ -
أصمت
ابتعد عن الطريق
ما المشكلة ؟ -
إن الفرامل لا تعمل -
سوف تصل إلى نهاية السكة
تبا
ثبت سرعة السيارة -
هيا -
تقدم أمامه
ابتعدوا عن الطريق
ابتعدوا
ما هذا ؟
ابتعدوا عن الطريق
إنه هناك ولقد هرب
إنه يهرب -
ليوقفه أحد -
تبا .لقد فقدت مسدسي
لیبارك الله في القوات الخاصة -
هل أنت جاهز ؟ -
تفقد المكان هنا وأنا سأصعد إلى فوق
تبا
قف في مكانك ، لا تتحرك
قف في مكانك ، ارفع يديك
إن تحركت سأدخل رأسك في الصندوق
، لقد كان " سام بافريت صديقا لي
كان لديه زوجة وابنة
قل هذا الشخص يهتم بذلك
هل تريد أن تقتلني أيها المفتش ؟
إنك لا تستطيع أن تقتلني -
لا أستطيع ؟ -
ماذا لو دخلنا في عراك وانطلقت الرصاصة
من مسدسي ؟
هل أستطيع قتلك حينئذ ؟
هل استطيع قتلك ؟
"روبز
لقد نلنا منه
أبعد المسدس
لقد نلنا منه ، أبعد المسدس
هيا أبعده
سوف أفعل ذلك حسب القانون ولكن لا تبتسم
في وجهي
أعطني يدك
هيا انهض
سأراك لاحقا
لم تكن موجودا في الموءتمر الصحفي
لقد أردت الإنتهاء من هذا أولا
ألم تراهن على مباراة الليلة ؟
لقد راهنت على مباراة الليلة -
هذا موءكد -
إذن لا بد وأنك تعلم أنها بدأت
كنت سأشاهد الشوط الثاني في التلفاز
لاحقا
حسنا ، عمت مساء
هل ستتناولين العشاء مع لاعب الكرة ؟
في الواقع " جريج" ذهب في رحلة لمباراة
خارجية
إني ذاهبة إلى المنزل لاعد طبقا من
المعكرونة
ستذهبين لإعداد المعكرونة ؟
المعكرونة مع الثوم والزيت التي أحبها
كثيرا ؟
لا ، النوع الذي يكون معلبا
المعكرونة مع الجبن
المعكرونة الجاهزة ؟
إني أتوق لتناول هذا النوع منذ اسبوع
نعم ، من الصعب الحصول عليه
من الذي ستدعينه على العشاء ؟
عشاء فقط -
نعم ، فقط عشاء -
أحضرتني هنا لتخبرني أنك لا تملك ضمانا
؟ هل ابدو لك غبيا ؟
أعلم ما اقوله
كان بإمكانك الإتصال بي لتقول لي هذا
اتعتقد أن لدي وقت لاضيعة ؟
إن البضاعة لدي في الخارج ، إني أريد
فقط من يدفع ثمنها
هذا هراء
اسمع
اعطني بطاقة عنوانك وسأعطيك المال غدا
مساء
شكرا
حسنا ، الفلفل المسحوق ،يحرك بسرعة
هل تسمعين ؟ يحرك بسرعة
ثم نحتاج إلى ليمون -
إنه في الثلاجة -
ليمون في الثلاجة
لقد بدأ الشوط الأخير من المباراة
حقا ؟ أي مباراة
إنك تبذل جهدا فعلا -
هذا صحيح وسوف أفوز أيضا -
سوف أسجل هدفا
إنه تشبيه بالطبع ، إني لا أقصد أي شيىء
تذكر ، عشاء فقط -
إني أذكر القواعد ، عشاء فقط -
لدي الليمون هنا
عندما تتذوقين هذه الصلصة ستعرفين معنی
الطهي الممتاز
اهدأي ، إنني اعطيك خلفية عن الصلصة
انها الصلصة الأفضل التي أعدها للعائلة
في النزهات
هل أنت جاهزة ؟
اليست الصلصة الافضل ؟
إنها الأفضل
بصراحة ينقصها شییء
لا، لا ينقصها شییء ، إنك فقط تشعرين
بالغيرة
لانهم لا يعلمونك ذلك في المملكة المتحدة
إنها رائعة
إنها بحاجة لبعض السكر
لماذا لا تضعين أصبعك فيها لتحليتها ؟ -
سكات " -"
إنها دعابة ، إنه اطراء مؤدب
كان بإمكاني أن أطلب منك أن تضعي اي
جزء من جسمك فهو كله جميل
إني لا أدري لماذا تشعرين بالإساءة
لو طلب مني أحد هذا فسأعتبره إطراء
ماذا ستقولين لو توقفت عن المراهنة ؟
سأقول أنك ستكون تعيسا
الموضوع ليس المراهنة وإنما ما تلهيك
عنه المراهنة
لقد أخذت مشاكلك إلى مسار السباق عوضا
عن أن تشاركني إياها
سکات
هل تذكر عندما فقدت تلك الرهينة في
ساحة " يونين" ؟
نعم أذكرها
لقد عدت في تلك الليلة ومارست الحب معي
وكان ذلك عاطفيا للغاية
ولكنك لم تخبرني بالأمر ولم أعرف بما
حدث إلى أن شاهدته في الأخبار
هذا لأني لا أريد أن أقحمك في ذلك العالم
یا "روني"
هذا هو القصد ، إنه ليس ذلك العالم
إنه عالمك أنت
إنه جزء من شخصيتك
اسمعي "روني " إن الأمر ليس سهلا
بالنسبة لي
أدري أنني لا أستطيع أن أتغير بين ليلة
واخرى
ولكن اسمعيني
إني أدري أني افتقدك
ولا أريد أن أعيش بدونك ثانية
إني فعلا أريد أن أصدق
إذن صدقيني
لم يطلب منك أحد أي شيىء
اشتقت اليك
إني الضابط " ماكول "ما الذي يجري ؟
ساخبرك بما يجري سوف اقتل الجميع هنا
إنني مفاوض رهائن وأنا هنا لمساعدتك
كيف ستساعدني ؟ تبا لك أيها السافل
اريدك أن تخبرني ماذا تريد -
ماذا أريد ،سأخبرك ما أريده -
اريدك أن تحضر لي كل ما يمتعني
لا أستطيع القيام بذلك -
لا تستطيع القيام بذلك ؟ -
إذن لماذا اضيع
وقتي معك ؟
احمق
هل هذه الشتائم ضرورية ؟ إن الإساءة
الشفوية لا تعجبني
إنها ليست ضرورية ولكنني استخدمها لأضعك
في الجو الطبيعي للموقف
إنني الضابط "ماكول"
إني غير مسلح ، أريد أن أضمن خروج
الجميع بسلام
قف -
هناك واغمض
حسنا -
عينيك
اخبرني بما تراه
لقد رأيت شخصا مبتذلا خلف الطاولة يحمل
بندقية
ومسدس عيار 9 ملم مدسوس في حزامه
وهناك امرأة رهينة على الارض ترتدي
ثوبا مبرقعا بالاحمر
وهناك رهينة أخرى إلى يمينها يرتدي
بنطالا أزرق و قميصا
| وهناك رهينة يجلس على الأرض يرتدي
قميصا أخضر وبنطال ابيض عند رف الحلوى
هناك امرأة مبتذلة خلفي تخفي مسدسا تحتا
قميصها تمثل دور رهينة
وهناك عرض خاص على المناديل الورقية
أربعة قطع بقيمة دولار و 29 سنت
هناك الكثير من المناديل الورقية
هل هذا صحيح ؟
جيد جدا ، إن ملاحظتك جيدة
هل يعجبك هذا؟ -
إنه مثير للإعجاب -
كيف حالك يا " مايك " ؟ -
ما هو حالى برأيك ؟ -
اريدك أن تقوم بمهمة من أجلي
"روبر"
لديه صديقة
إنها تعمل لصالح الصحيفة
......ما الذي تريدني أن
لا يا " مايك"
إنك تعلم أني لا أفعل هذا
لا تعطني أي اعذار یا "مايك"
إنني مسجون بسبك
لقد شرطيا يقوم بعمله -
تبا لك -
مايك" -"
لقد تحملت مسوؤليتك طوال حياتي -
لقد كنت بحاجة للمال ولمكان تقيم فيه
ولمن يدفع لك كفالتك
هذه المرة أنت ستساعدني -
أرجوك لا تدعني أفعل هذا -
قم بالمهمة
قم بالعمل فقط
ايها الحراس
يا إلهي
كيف حالك ؟سأتوقف لشراء بعض الشراب
ولقد اشتريت الخبز
سوف يجهز العشاء بعد قليل -
حسنا ، إنني اتضور جوعا -
حسنا ، أراك لاحقا
لا
النجدة
الشرطة
هل أنت بخير ؟
نعم
انتبه
إن حاولت إيذائي أو إيذاء أي أحد أخر
أقسم أني سأدخل وانسف رأسك
إني لا أدري ما الذي تتحدث عنه -
أثرى الشخص الذي في الصورة ؟ -
إنه أبن عمك أليس كذلك ؟
إن مشخص الوفيات هو من يفحصه
إني أتحدث عن عدم العبث معي
إني لا أعبث معك
هناك مقولة في " نابلس" تقول
عندما تفكر بالنيل منهم سينالون منك
إنك لست في " نابلس " الان
إنس مقولة " نابلس
لست أفكر باي أحد الأن
كل ما أعرفه هو أن شرطيا زنجيا يعبث
بما هو لي
وما هو ملكي يساوي عشرة ملايين
تأتي إلى هنا وتهددني وتريني صورة لابن
عمي المقتول ، من يمثل عائلتي
أمامي على الاقل عشرة سنوات في السجن
لافكر بطريقة التخلص منك
ومن كل من يهمك أمره
إني لا أعبث معك ،تبا لك
جربني
إني أسف
شكرا لك
شكرا جزيلا لك
إن رائحته رائعة ، يمكنك تقديمه
شكرا لك
طبقنا الخاص لهذه الليلة هو الحمام
المشوي مع البطاطس
واللفائف المحشوة مع الصلصة
ونقدم أيضا الخبز المحلى مع الصلصة
البيضاء على البرغل المكسر
البرغل المكسر ؟
إن فمي يصرخ من أجل البرغل المكسر منذ
أسبوع
هل تسمح لنا ببعض الوقت للنظر إلى
قائمة الطعام ؟
بالطبع
لا يمكن للمرء أن يعيش
على البرغل المكسر فقط
مكان لطيف ، اليس كذلك ؟ -
نعم ،لطيف جدا -
ولكنه مكلف -
مكلف جدا -
مكلف كثيرا
في الحقيقة إن تناول العشاء هنا يكلفنی
كثيرا ، أرجو أن تقدري هذا
اعتقد أنني استحق ذلك -
وأنا أيضا أعتقد أنك تستحقين ذلك -
في الحقيقة ، إنه المحيط المناسب تماما
الخطتي البسيطة
إني أعلم أنك تعلمين
لكن هناك سبب مهم لرغبتي في رؤيتك
الليلة
لا لم أعرف ذلك
الأسبوع الماضي كان أسبوعا لا يصدق
بالنسبة لي
أشعر أن علاقتنا قد انتقلت إلى المرحلة
التالية
وقد تبلورت في هذا الشكل الجديد من
العلاقة
اتمنى أن يكون الشعور متبادل
بالطبع ، الشعور متبادل -
..." جيد ، لانني یا "روني -
في كل علاقة هناك لحظات تصبح الأمور فيها
أكثر جدية
نعم
لقد تمرنت على هذا الحديث عدة مرات
الأسبوع الماضي
جلست وفكرت بأفضل طريقة لقول ذلك
ووجدت أن هذا هو المحيط المثالي
وأنت ترتدين هذا الثوب الرائع وتملكين
هذا الوجه الجميل
أعتقد أني يجب أن أريك
لا ، استمع الى ، إننا لم نتحدث في هذا
بعد يا " سكات
...هذا سيكون محرجا جدا ، أرجوك
تاهیتي *
نعم " تاهيتي"
إجازة ؟ -
نعم إجازة في " تاهيتي -"
بطاقتين لي ولك إلى " تاهيتي"
نعم ، هذا أمر أستطيع فعله
ما الذي تعنيه ؟ ما الذي اعتقدت أنني
سأطلبه منك ؟
كف عن هذا ، إنها طريقة حديثك -
انتظري -
دعينا نذهب إلى " تاهيتي" أولا ونجرب
ذلك
هل وافقت على الذهاب إلى تاهيتي ؟ -
نعم -
سوف نذهب إلى " تاهيتي"
لن نراهم ثانية هناك ،لنذهب إلى
"تاهيتي" نخب خلع الثياب في " تاهيتي "
قولي ذلك -
خلع الثياب في " تاهيتي -"
ليس بهذا الشكل -
إنني أقولها بهذه الطريقة -
خلع الثياب في " تاهيتي"
خلع الثياب في " تاهيتي -"
دعيني أتخيلك في " تاهيتي"
انظري إلى اشعة الشمس المنعكسة من على
خلفيتك ، إني أمزح
لم يصل في الخامسة وهذه ليست مشكلتي
لا تكلمني عن "ميتش"أنا من يدير هذه
الفترة وليس " ميتش"
هذا لا يهمني -
لدي حمولة أخرى -
ضعها على الرف
لديك مذكرة البلدية اليس كذلك ؟
إنها لدي هنا ،لقد ارسلت في التاسعة
والنصف إلى " سان برونو"
نعم ،لقد وصلتهم النماذج القديمة
لقد كانت النماذج الجديدة تحمل التاريخ
الخطأ
نعم
لا تتذمر لي حول هذا
لا ، فرانك أخبرني بذلك
لا أستطيع قضاء وقت أكثر على هذا
لقد انتهيت
يمكنك أن تخبر " میتش "بذلك أيضا
لا تتذمر لي حول ذلك
في الافلام الاجنبية دائما الفتاة تقع في
حب رجل كبير في السن
أعتقد أن النساء في أوروبا يجدن
الإثارة في الرجل الكبير في السن
عندما أصبح كبيرا في السن وبدينا
سأنتقل للعيش في أوروبا
تبا لقد نسيت أن أطعم الكلب "تروي"
لا بد وأنه يتضور جوعا
أين أنت يا " تروي"؟ إني آسفة
تروي
أين تختبيء يا " تروي"
عيناي ما زالت تؤلمني من قراءة
الترجمة في ذلك الفيلم
"تروي" لدي طعام لك
تروي
أين أنت ؟
ها أنت
هل كنت تأكل الصابون مجددا ؟
ما الأمر يا " سكات" ؟ -
لقد هرب " کوردا -"
کوردا" هرب ؟ " -
هذا الصباح -
.....إنك لا تعتقد أنه سيحاول أن
أعتقد أنني متوتر قليلا
إني واثق أنه سيغادر البلاد ونحن سنرحل
غدا صباحا على أي حال
إني آسف بخصوص ذلك ، إنني أبالغ في
الحذر ،حسنا ؟
دعينا نطعمه قبل أن يصبح متوحشا
هل حزمت كل الأمتعة ؟ هل أنت متأكدة أنك
لم تنسي الكرة ؟
لقد أرسلتها مسبقا أيها الذكي
إنها ثياب كثيرة مقارنة بمكان لا ترتدین
فيه الكثير من الثياب
ألا تعتقدين أنك يجب أن تنتظري في
المنزل ريثما نجهز ؟
لا ، سأبقي هنا واساعدكم
إني لا أمزح ، اعتقد أنك يجب أن تنتظري
في المنزل
انتظر لحظة
إننا ذاهبان إلى " تاهيتي وسوف نقضي
وقتا رائعا وسوف تنسی کل شییء
إهدأ -
إنني هاديء ، انظري إلي -
إني أفضل أن تنتظري في المنزل
سأحضر آلة التصوير واعود -
خذي ما شئت من الوقت -
يجب أن تهدأ -
إنني هاديء -
إنني لا أريد أي شییء أن يحدث
"روني" هيا بنا
روني
هيا بنا
يجب أن نكون في المطار قبل ساعة ونصف
من الإقلاع ، هيا بنا
هيا يا " روني"
"روني
كم يستغرق إحضار آلة التصوير ؟
روني
ماذا هناك يا التروي" هل هي في الخارج ؟
ماذا هناك يا " روبر" ؟
ما الأمر ؟
هل فقدت شيئا يا " روبر" ؟
أنه لدي
لديك شییء ملكي وأريد استعادته
غدا في الرابعة والربع ، جزيرة "میر"
المدخل الشمالي شارع " ديكسن"
قف عند الرصيف رقم 16
إن شممت رائحة شرطي آخر سأرسل لك قطعا
منها على مدى شهر
سوف يقتلها في جميع الأحوال
إن أخذت له تلك المجوهرات فسوف يقتلني
ويقتلها
ما الذي تريد فعله ؟
اسکات" إننا نعرف بعضنا منذ زمن بعيدا
ولكن لا تتوقع مني أن أفعل هذا
أن ذلك الشخص
هذه هي الطريقة الوحيدة للوصول إليه
اطلب ذلك من شخص مسوؤل ، إنك تطلب مني
المخاطرة بوظيفتي
إنهم لن يوافقون على ذلك وأنت تعلم هذا
إن أقحمت القسم في هذا فستموت
لقد قتل "سام" وسوف يقتلها ولدي فرصة
واحدة للنيل منه
لو كانت " ماري" هي المحتجزة لفعلت
الأمر نفسه ، سوف تخرق كل قانون
ألن تفعل ذلك ؟
أرجو من الله أن لا أضطر لأخذ مثل هذا
القرار
إن هذا الحديث لم يجر أبدا
إني لم أرك اليوم مطلقا
الان يجب أن أذهب إلى الحمام
إن ذلك المكان مهجور ، سوف يكون له
الأفضلية من كل مكان يختبيء فيه
هناك رافعات وبناء مهجور وكل شيىء
سوف يستطيع رؤية كل شییء نفعله
يجب أن نفكر بطريقة لادخل سرا
کودا"
"روبر"
إنه لطف منك أن تحضر
اخلع سترتك وضعها على السيارة
جيد ودعنا نلقي نظرة على ما يوجد تحت
الغطاء الخلفي
ارفع الغطاء
انظر إلى يمينك ، هل ترى ذلك الحجر
الإسمنتي ؟ يوجد جهاز إرسال عليه
سر إليه ، هيا
هيا
قبل أن تلمسه ، ارم بمسدسك
جيد والمسدس الإضافي أيضا ، هيا
اجمل الحقيبة واحضرها لي
تخطى الرافعات التي على يمينك وفي
نهاية الطريق اتجه يسارا
عند نهاية ذلك البناء اتجه يمينا
اتجه للبناء رقم 36
لقد وصلت ، استمر في التقدم
حسنا ،قف
مكانك
ادخل
هناك شخص متشوق للقائك
تبا
سکات
اذهب للطاولة
افتح قميصك
إني لا أحمل أي جهاز ارسال ، إن الأمر
بيني وبينك
افتح القميص
حسنا
أين أنت يا "ماكول" ؟
إنني هنا يا " روبر"
هل أنت راض ؟
افرغ محتويات الحقيبة على الطاولة
ارفع إحدى القطع -
ماذا ؟
لا ،قطعة أقرب إلى مقدمة الكومة
ارمها
ابق في مكانك
هذا مثير للإعجاب
ما الذي اضطررت لفعله ؟ أسرقتها ؟ -
نعم ،سرقتها -
هذا لن يكون جيدا لسجل خدمتك
دع القلق لي بخصوص ذلك
دعنا ننتهي من هذا الأمر
إنه شعوري نفسه
ضعها في الحقيبة
هيا إجعله يخرج
ابتعد عن الطاولة
هذا يكفي
ضع الحقيبة على الأرض
لن أضعها على الارض ولقد أوفيت بوعدي
اخل سبيل الفتاة،
سكات" أرجوك افعل ما يقوله" -
روني" اهدأي ، سوف نخرج من هنا " -
يجب أن ارى حدوث ذلك
أكثر قليلا
لا
عد إلى الوراء
لا تتحرك
تبا
لقد اعدت توصيل المفتاح
يجب أن تبقى اصبعك على الزر الاحمر والا
فسيصبح الأمر مزريا
إنها تملك عنقا جميلا
تبا -
سر نحوي -
هذا يكفي ،قف مكانك وضع الحقيبة على
الارض
اركل ما هو ملكي نحوي بهدؤ
أرجوك يا "سكات"
أتذكر ما قلته ؟
هل تذكر ما قلته لك ، بينما تفكر أنك
تنال منهم فهم ينالون منك
يجب أن أذهب لالحق بالطائرة
تبا أنظر إلى هذا
سيارتي موجودة هنا والمنفذ الوحيد
للخارج هو هذا الطريق
إنك تقف
في طريقها
... يمكنك أن تبتعد ولكن
"سكات" ما الذي يفعله ؟
تبا
ابتعد يا "سكات"
ابتعد عن طريقه
افعل ذلك يا "سكات"
"ماكول " أوقف السيارة
أطلق النار على الهدف
أية سيارة ؟
ابتعد أرجوك -
أطلق النار -
أرجوك يا "سكوت"
أرجوك ساعدني
هيا يا "سكات"
ابقي هنا -
ابقي هنا
ماكول"
لقد هرب من ذلك الإتجاه -
هل إصابتك خطيرة؟ -
لقد هرب من ذلك الإتجاه
هل أنت بخير ؟ -
إني بخير -
اقتله
سوف أريكم
لم أر في حياتي سماء زرقاء هكذا
هذا المكان رائع
يمكنني أن أعيش هنا للابد
عذرا أيتها الانسة
اهلا أحضرت كأسا آخر من شراب الأناناس
ولكن هذه المرة بقطع ثلج أصغر
حسنا أيها السيد ، في الحال
، حسنا أيها السيد ، في الحال
إنها مقولة جميلة
أيتها الأنسة -
شكرا لك -
أيتها الأنسة ، شكرا لك
وداعا -
إن اللغة الفرنسية سلسة جدا
سکات
هناك أمر مهم يجب أن أكلمك فيه
ما هو ؟
أعتقد أنه حان الوقت لهذه العلاقة أن
تتعمق أكثر
عمق كبير
عمق أكثر ؟
إنها اللحظة المناسبة ، اعتقد أننا يجب
أن نخلع ثيابنا على الشاطيء
لقد اعتقدت أنك ستذكرين كلمة أخرى
ما الذي اعتقدت أني سأكلمك فيه ؟ -
إنك تعرفين -
الزواج ؟ -
لماذا تضحكين ؟ -
لقد قلت ذلك بطريقة تمهد لذلك
ولكنك قلت أننا سنخلع ثيابنا على
الشاطىء
إني لم أقل ذلك ،لقد قلت إني سأخلع
ثيابي في الغرفة ، في " تاهيتي"
أيها المحتشم -
إني لست محتشم ، إنهم اناس غرباء -
أيها المحتشم
إني لن أخلع ثيابي على الشاطىء
يمكننا أن نذهب إلى الغرفة وسأخلع
ثيابي كلها
وزي السباحة الذي يوجد في الحقيبة لن
يظهر أمام الناس ، إني آسف
إني مصابة بخيبة الأمل ،لقد اشتريته لك
ولم تجربه
أهو لي ؟ تخيليني مرتديا شيئا كهذا ؟
هل اشتريته لي ؟
سوف يبدو جميلا عليك
ماذا لو رأتني إحدى صديقات والدتي وأنا
أرتديه ؟
لا تقحم والدتك في هذا الموضوع
إنه عالم صغير ، لو رأتني إحدى صديقات
....والدتي ستقول
لقد رأينا إبن السيدة " روبر" وهو
يعرض خلفيته خلال إجازة " تاهيتي"